<요구사항>
1. 모든 학생은 학생 번호를 부여하여 식별하고, 학생이름,주민번호,주소,전화번호,이메일,사진,학과번호,담당교수,소속학과를 가진다
수강신청을 하여 강좌를 수강한다
2. 모든 교수는 교수번호를 부여하여 식별하고,이름,주민번호,주소,전화번호,이메일,사진,학과정보를 가진다
담당 지도 학생이 있어야 하며 교수와 학생은 학생번호와 교수번호를 이용해 관계를 갖고,현재 학년/학기 정보를 포함한다.
3.학과 번호를 부여하여 식별하며 학과명,학과 전화번호 정보를 가진다
교수와 학생들로 이루어진다
해당 학과에 대한 강좌가 있어야 한다
4.강좌는 강좌번호,담당 교수번호를 부여하여 식별하며 강좌명,취득학점,강의시간,강의실 정보를 가진다.
강의하는 교수가 있어야 하며, 강의가 진행되지 않는 강좌들도 있을 수 있다.
5.수강(수강내역)은 학생번호,강좌번호,교수번호를 부여하여 식별한다
출석점수,중간고사 점수,기말고사 점수,기타 점수,총점,평점 정보를 가진다.


erdcloud 주소

https://www.erdcloud.com/d/BJaWqPqgNHoAjwZix